【无法解脱的命运】
[关系]
你熬夜读书。
你现在去哪儿？
我想去看看
如果故事
是真的。
走之前休息一下。
陛下，该吃药了。
我死后，
如果我不葬
在荣家墓地
他们会责怪我吗？
少爷，他
的旧伤还没有完全康复。
一切都会好起来的。
我的旧伤。
他们非常严肃。
为什么我痊愈了？
夫人总有
那些我们不知道的稀世珍宝。
他知道我们不知道的方法。
她之前曾成功治愈过他。
这并不奇怪
愿她再次治愈你。
少爷。
老师。
这里有一位名叫黄的画家。
他说他是你的朋友。
他想在外面见到她。
母亲。
我要告诉你一件事。
桂的母亲。
多发性硬化症。玖。
我在这里打鸡。
这两个怎么样？
对不起，小姐。玖。
最近砍柴扭伤了手
。
这几天Gui一直在做饭。
我无法帮助你。
最好问问别人。
你说的那个陌生女人
就在这里。
在这儿。就在这儿。
她看起来老了，但她已经怀孕了。
那么她是恶魔吗？
一定。
这个。
多么尴尬！
我们走吧。
少爷，让我来吧。
我添加了一些东西
从宣传册上
没有茶
让一个美丽又聪明的人
只要我能遵循它。
如果有一天我死了
前往五华山。
Monte Wuhua?
我要尽快去五华山。
夫人。
女士。九灵是...
你！
夫人。
如果你能救她和孩子
我很乐意去
做一切事都有回报。
只有我一个弟子才会这么傻！
她牺牲自己的
生命，只是为了让他活下去。
夫人。
琵琶嘴只能使用一次。
我杀了你没有任何意义。
不...
他确定吗？
说。
如果我不能拯救他们两个
谁会选择？
夫人。
如果你能救她
不生孩子我可以接受
只要贺九菱在我身边。
即使她不再
年轻美丽？
Em Nanjiang,
我曾经讲过一个
关于剑客的故事。
那个女剑士
那是我的母亲。
我父亲和她交换了信件
渐渐地，他们坠入爱河。
就算结果有保证，
他担心。
然后，
他不再猜测
或回复她的信，
因为我父亲去找她了。
并娶了她。
他想
在每场战斗中陪伴她
并日复一日地遵循它。
他本人就是预言家
还有她的平安符。
然后，
就像你之前问我的那样
关于何九龄到底是输了还是死了，
如果你现在问我
如果她老了而且不漂亮
我会做什么？我的答案
它永远和我父亲的一样。
即使死亡将我们分开，我也会与她共度一生
。
Quando fui a Nanjiang,
我已经做好了准备。
她守护家园，守护祖国
我会保护她。
迅速地。
我们就快到了。
- 九龄在吗？
- 是的。
- 去。
- 指明道路。
老师。
真的是你吗？
如果不是我
还有谁会夺走你的身体？
你在这里做什么？
现在
现在不是聊天的时间。
看着你。
我们见面才几个月
并摧毁了他的身体。
我在南江跟你说过话。
他靠琵琶嘴求生。
你怎么能放弃呢？
如果你出了什么事，
像我这样的...
我能做什么？
老师。
你什么都知道。
婴儿。
我别无选择。
我很紧张。
我不能....
我不能眼睁睁地看着他走开，什么都不做。
真的对不起。
你说你对不起
但如果我必须重新选择
你也会这样做。
这个世界上的男人们
他们不好。
你死后，
他会记住你一段时间
但不会永远。
当你只剩下一副骷髅的时候
他过着幸福无忧的生活。
我宁愿你根本不记得我。
你。
他可以无忧无虑，快乐，
费利斯
并爱上别人。
只要他开心就好
一切都会好的。
你太天真了。
你真是太傻了。
我傻了一辈子。
我接受。
人生没有回头路。
我们必须继续前进。
我没有太多时间。
唯一我不会放手的
这是我肚子里的宝宝。
他很强壮。
他陪我到现在
在艰难的旅途中，
但他还在这里。
他确实是一个奇迹。
他需要渴望睁开眼睛
并看到这个世界。
我一无所有
除非你想
办法救他。
这实在是一个奇迹。
也许这一次，
奇迹可以拯救他。
他体内已经没有琵琶嘴了。
但它可能仍然存在于他的身上。
你说他陪你
走过一段艰难的路，
他还在这里。
你有没有想过，可能是
因为琵琶嘴？
以你目前的身体状况，
我只能让他们
尽快找到你。
并尝试寻找方法
提取剩余的琵琶嘴
他的身体。
我不想让他经历
这样的痛苦。
凌.
他是和琵琶嘴一起长大的。
事实上我就这样活了下来
她让他
与他人不同的存在。
甚至还摘琵琶嘴
你的身体，
他不会像其他人那样感受到痛苦。
那就没问题了。
He Jiuling.
我只读了一句话
关于此类人的记录
来自五华山我师父的师父。
他是一个奇迹。
相信我。
去药店给
我买人参和当归。快速地。
西姆。
这里。
健康？
清除。
我们走吧。
Shangyuan, TianTing, Palácio Taiwei.
耀眼的恒星现象
照亮了苍穹。
天空中持续存在着令人眼花缭乱的恒星现象。
端门只是其中的一座城门。
守卫分在东、西。
老师，我这里有一个问题。
现在不是提问的时候。
如果您有疑问，
我讲完之后你还是不明白
你可以问他们。
现在问他们也是同样的事情。
因为我从来不明白
我很兴奋。
说到这里，关于守卫。
你的礼貌在哪里？
作为一个通灵者
你不应该担心
或对成功缺乏耐心。
- 少爷。
- 必须始终保持冷静和安宁。
就像我们的主人一样。
就像师父一样，
有时会不耐烦
也很正常。
少爷，快点。
你是怎么进来的？
我还是没有原谅他。离开。
夫人，今天就让我在这里等吧。
走开，你让我恶心。
夫人。
裙子。
好的，我这就去。
天已经亮了。
里面怎么一点动静都没有？
少爷。
他们走了。
少爷，
他们是从侧门出去的。
少爷。
经过多年的纠缠，
我想你明白
“情深意重”的含义了。
贺九龄还好。
我会带她去。
我只是想要你们两个
说再见并忘记。
看。
想要语气。
大家都说
南方的水城很美。
这里的热闹与繁华
不亚于首都。
明天我们去柳州吗？
陛下，不是柳州，是楚地。
为什么是楚迪？谁组织了这个？
公主得知陛下
要秘密探访，
并写信邀请我们。
不，我们不会。
楚计划酷刑
这些朝臣跟着我。
是的，我今天会通知其他人
并更改飞往柳州的路线。
看。
这是给您的。
楚楚可能有点叛逆，
但她说的并没有错。
南方妇女
更加热情和有趣
比首都的女人还要多。
小叔叔。
可以请你帮个忙吗？
你叫我叔叔吗？
叔叔。
能帮个忙吗？
不，叔叔。我...
如果你坚持要一个头衔，
就叫我兄弟吧。
一切都好兄弟。
南方一切都好。
除了孩子们，
比首都的人傻一点。
告诉我，你需要什么？
你能帮我加载这个吗？
我们离我家还很远
我再也无法携带它了。
你这个年纪怎么还来这里？
你父母在哪里？
你为什么要问我的家人？
我只是问问。
你不应该告诉我的。
这么年轻，
万一遇到坏人
这会很危险。
坏人？
我不怕坏人。
你为什么不害怕？
你只是个女孩。
你就不怕我绑架你吗？
我想看他尝试。
你很坚强，不是吗？
不，我是全家最弱的一个。
王德全，
这位小姐姐可能有点傻，
但她很有趣。
西姆。
我们走吧。我携带。
拿着它。
好吧，我们走吧。
这里是什么？
有噪音。
一只蟋蟀？
不。
圣甲虫？
但似乎并非如此。
一只猫头鹰？
你身边有这样的昆虫吗？
不。
我妈妈说只有我才能抚养他。
不要打开。
现在你相信我了，不是吗？
我不怕坏人。
看来他已经喝了一百壶酒了。
走开。出去。
我不怕坏人。
我不是坏人。
这不是我的本意。
母亲。
蓉儿，
我们走吧。
我的女儿呢？
老板你还好吗？
你觉得呢？
♫ 你已经等我很久了。♫
♫我们的生活充满
欢乐和悲伤♫
♫ 欲望结晶
成闪亮的星系♫
♫ 你默默转身
，合上结婚簿♫
♫问天上有多少颗星星♫
♫我们的生活充满
欢乐和悲伤♫
♫ 欲望结晶
成闪亮的星系♫
♫我轻轻推开西塔琴
等待像你这样的人♫
♫最终你
是我不可避免的命运♫
♫ 黄昏的夕阳下 ♫
♫我旅行千里之外♫
♫ 月光下演奏西塔琴 ♫
♫ 饮料不会让我忘记 ♫
♫我写给你的渴望♫
♫我们的命运写在纸上♫
♫ 就像最烈的酒♫
♫ 无法逃脱命运♫
♫回首我看到你在等待♫
♫我们的生活充满
欢乐和悲伤♫
♫ 欲望结晶
成闪亮的星系♫
♫ 你默默转身
，合上结婚簿♫
♫问天上有多少颗星星♫
♫我写给你的渴望♫
♫我们的命运写在纸上♫
♫ 就像最烈的酒♫
♫ 无法逃脱命运♫
♫回首我看到你在等待♫
♫我们的生活充满
欢乐和悲伤♫
♫ 欲望结晶
成闪亮的星系♫
♫我轻轻地弹着西塔琴
等待着像你这样的人♫
♫最终你
是我不可避免的命运♫